Kontaktdaten für den Service Treff Spittelau:

Adresse:
Spittelauer Lände 45
1090 Wien

Öffnungszeiten:
Montag - Donnerstag: 8:00 - 19:00 Uhr (bis 20:00 Uhr mit Termin)
Freitag: 8:00 - 15:00 Uhr (bis 16:00 Uhr mit Termin)

Website: https://www.servicetreff.at/

Anfahrt:
Mit öffentlichen Verkehrsmitteln: U-Bahnlinie U4, Station Spittelau
Mit dem Auto: Parkmöglichkeiten in der Nähe vorhanden

Terminvereinbarung:
Online Terminvereinbarung möglich: https://www.servicetreff.at/

Zusätzliche Informationen:
Im Service Treff Spittelau erhalten Sie Hilfe und Beratung zu allen Produkten und Dienstleistungen der Wiener Stadtwerke.
Sie können hier Ihre Strom-, Gas- und Fernwärmerechnungen bezahlen.
Barrierefreier Zugang vorhanden.