Guten Tag,

vielen Dank für Ihre Nachricht!

Um Ihr Guthaben auszahlen zu können, benötigen wir von Ihnen einen gültigen Lichtbildausweis. Dies dient lediglich der Legitimation und Ihre Daten werden selbstverständlich nicht gespeichert (DSGVO).

Bitte senden Sie uns Ihren Lichtbildausweis per E-Mail an info@wienenergie.at oder bringen Sie ihn persönlich in unseren Service Treff in der Spittelau vorbei.

Sollten Sie in der Zwischenzeit Fragen haben, zögern Sie bitte nicht, uns zu kontaktieren.

Vielen Dank für Ihre Mitarbeit!