Guten Tag,
  
vielen Dank für Ihre Nachricht! 
  
Für eine Rechnungskorrektur betreffend der Zählerstände, bitten wir Sie sich direkt mit den Wiener Netze GmbH in Verbindung zu setzen. 

Wiener Netze GmbH Kundenservice Kontaktinformationen: 

Allgemeine Anfragen: 050 128-10100 (Mo-Fr 08:00-17:00) 
E-Mail: info@wienernetze.at 

Adresse: 1090 Wien, Spittelauer Lände 45 
Öffnungszeiten: 

Montag, Dienstag, Mittwoch, Freitag: 08:00 - 15:00 
Donnerstag: 08:00 - 17:30 

Weitere Informationen: 
https://www.servicetreff.at/
  
Zusätzliche Hinweise: 
Sie können einen Rückruf für allgemeine Anfragen und Anfragen rund um Smart Meter buchen. 
Es gibt separate Telefonnummern für Beschwerden und Baustellenauskunft. 
Weitere Informationen und Online-Services finden Sie auf der Website der Wiener Netze: https://www.wienernetze.at/